♪～（ギターの演奏）
（峰月律）あっ。
（ピックが落ちた音）
あられちゃん…。
♬～「これはぼくたちの
生存のあらすじ」
♬　（ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ
ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ）
♬　（ｉｔ’ｓ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｎｅｗｔｙｐｅ）
♬　ストーリーはいつでも
ぼくたちを中心に回ってる
♬　そんな当たり前すぎること
もう一回言っとくね
♬　ガイドラインは読めるか？
♬　どれだけ丁寧に
書き連ねても
♬　邪魔ばっか入るから
なんだかな
♬　けど大きな音を
かますだけだ！
♬　刹那　オーバードライブっぽくさ
見える景色を
♬　ギザギザにして
しまいたくなるな
♬　見えすぎるから純粋がまた
滑稽に見える　ふざけるな！
♬　からぶってしまった気負いも
かならず
♬　正当に報われる時が来る
♬　ぼくたちの生存のあらすじ
♬　書き換えていく
♬　不条理に泣く物語を
ニュータイプなやり方で
♬　どこにだって行ける
行けるから
♬　その足を止めるな
♬　アニメじゃない実存でもない
カテゴリは後から決まる
♬　複雑で鈍色っぽい世界は
飽きたから！
♬　任せて　ぼくらの夢を描く
♬　（ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ
ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ）
♬　（ｉｔ’ｓ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｎｅｗｔｙｐｅ，ｏｕｒ
ｃｈｏｉｃｅ）　確かな鼓動に沿う
♬　（ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ）
♬　（ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ
ｉｔ’ｓ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｎｅｗｔｙｐｅ）
♬～（宮永ののか）ののちゃん。
（仲町あられ）あられの。
（２人）コラボ曲
はっぴょうか～い！
（千石ユノ）なんか始まった。
（ののか・あられ）や～。
（藤都子）みたいですね。
（ののか）では　あられちゃん
発表お願いします。
我々の記念すべき
初コラボ曲は→
「マジるる」初代オープニング→
「マジるる！ナイスバルク」！
おぉ～。
もしくは第２期エンディング
「シャニカマーズの涙」！おぉ？
あるいは　劇場版主題歌
「さらば上腕二頭筋」！
の　３つで悩んでおりまして～。
決まってないじゃん。うんうん。
ん～。あられちゃんは
どの曲も好きなんだよね？
あ　はい！
中でも「さらば上腕二頭筋」は→
劇中で流れるタイミングが～！
んじゃあ　それにしよ～。
あ　あ～…。
ですね！決定～！
サムネの絵は～…ちらっ。
いえいえ　いえいえ　いえ！
♬～そんな夜子先生に
お願いするなんて→
おこがましいにも程が
ありまくりの　ありりのり～。
時間の都合さえ合えば…。
いえいえ　そんなそんな！
執筆作業もありますし
お給料稼いでから→
事務所通してお願い
させていただきますので！
いつか！必ず！絶対に！
おも…。
⚟お待ちしております。
（マネージャー）お　揃ってるわね！
それじゃ　早速練習始めるわよ！
ん。は～い。はい。は～い。
♪～（楽器の演奏）
≪なんだろ　なんだか…。≫
≪ののちゃんさんは優しいし→
大好きな夜子先生もいて→
ユノさんちゃんは
有能ＡＩだし…。≫
≪今　とっても→
歌いたい！≫
は～！
すごい！
ちゃんとバンドになってきた
じゃない！えっへん！
♬～結構練習した？
それほどは…。
ふ～ん。
じ～っ。
なっ　なんですか。
都子ちゃんの
今日のクマさんは～→
白クマさん！やや健康～！
はぁ…！
ま　倒れない程度に頑張って。
（ののか）それとね～　ののちゃん
気付いちゃった！ん？
あられちゃんさっき　フンフンフ～ン♪
ってしてたよね。えっ！？
あれ　あられさん
だったんですか。
いやいやいや！
そんなわけないですよ！
「フフフ～ン　フンフフフ～ン…♪」
歌ってるね　鼻歌だけど。
次の練習は　あられちゃんも
一緒にできそうかな？
♬～あ…ありよりのありり…
ですかね？
⚟（ののか）やった～！
うっ　仲町さん。
（まるくん）
楽しみにしてるぞ！はい！
って　まるくんが喋った！？
おう　よろしくな！
どうなってるんですか～！
え～と。
（まるくん）はなせ～！
ののちゃんも抱っこしたい。
⚟（マネージャー）おほほほほほほ～。
♬～
うきゃ～！みんなといるの
楽しいかも～っ！
よしっ！
（鼻歌）
よっと。マイク　セット！
そんでもって～　こっちのケーブルを
そっちにやって…。
（ぶつけた音）
ぐだっ！
いや　らしくないことは
やめとくか。
（ＰＣのタイピング音）
うわ…相当ワケありだな。
♬～そ～しんっ！
⚟（ななか）ののちゃ～ん
ん～。風呂先入るね～。
なっ！ののちゃんも一緒に
ちゃぷちゃぷする～。
えへへへ　へへへ…。
📺（通知音）
ん！きた～っ！
シュバッ！
📱（アラーム）
夢はパワー！夢はパワー！
夢はパワー！
📱（アラーム）夢はパワー！
くわ～！
さて…昨日アップした動画は
どうなっているでしょ～。
ふぅ～。
お…。
♬～ふぁ～！
うぇへへへ　うへへへ…。
空気うま～っ！
空あお～っ！
さいっこ～！
（電車通過音）
📱（通知音）
♬～≪（ビオラ）
ビオラク～イズ！≫
≪さて　律は何本
電車を見送るでしょ～か？≫
ハッ！え…えっ…。
📱（通知音）
≪正解は。≫
優等生はそんなことしない。
⚟（ビオラ）りつ～？
も～　ぼ～っとしてる～。
すみません。
見て　これ　あられちゃんが
動画上げてるの。
え。みゅ～たいぷの
仲町あられってアカウントでね。
（ベル）仲町あられって本名？
（ビオラ）そう。
本名出しちゃうなんて
なにかあった時危ないよね～。
（ポポ）悪いやつっているからね。
（ベル）なにそれ！こわ！
律　聴いてみようよ　ね。
♪～（さらば上腕二頭筋）
（ポポ）なにこれ？マジるる？
（ベル）なつかし～。
選曲センスどうなってんの。
あられちゃん
グループ活動順調なのかなぁ。
ギター　メンバーの子だもんね。
⚟（ベル）あれ？ののかって。
⚟（ポポ）うさイーターちゃん。
⚟（ベル）億バズの女じゃん！
ヤバヒ～！
⚟（ビオラ）あられちゃんの
ギターはずっと律だったのに。
律はもう用済みだね？
家の用事がありますので
お先に失礼します。
ばいば～い。またね～。
（ドアの開閉音）
最近の律　ほんとおもしろ～い。
きゃはっ。
📱（動画再生音）
♪～（等身大あんりみてっど）
やっぱり
あられちゃんは眩しいな。
≪（ユノ）いいんじゃない？
好きにすれば。≫
♪～（等身大あんりみてっど）
できないよ。
だって　私はあの時…
あられちゃんを…。
⚟え～　マジカルフィジカルくるる…。
略してマジるる。
ここテストに出るぞ～。
（生徒達の笑い声）
ひひひ。
⚟（生徒）もっと見た～い！
⚟合言葉は　ぼで～…。
ふふっ。
♬～≪あられちゃんと出会った
のは小学生の時で…。≫
じゃ～ん！
ん？
あのね！おしゃべりを書いたら
歌詞になったの！
大発見！天才！
ほんとだ。あられちゃん
すごいよ！へへっ。
≪私にとって
あられちゃんは明るくて→
一緒にいると楽しくて。≫
あ　これ算数のノート。え！？
そしたらね→
ユメオイタウンの人たちの上腕二頭筋が
パ～ッて光り出して！
へんなの～！
ふふっ。でしょ！？
りっちゃん！一緒に歌おう！
うん！
何歌う？
さらば上腕二頭筋！
（２人）１キロ１キロと～♪
≪あられちゃんはずっと
眩しくて…私の光だった。≫
えっ…りっちゃん　私立行くの？
うん。
そっか…。
変わらないよ！え？
♬～離れてもずっと友達！
あられちゃん…。
うん！
⚟（教師）瀬を早み
岩にせかるる滝川の→
われても末に逢わんとぞ思ふ。
♬～
♬～（鳥の鳴き声）
♪～（マジるる！ナイスバルク）
「マジカル　本気フィジカル」
え　この声…。
♪～「マジるる！ナイスバルク」
♪～「夢はパパパパパパワー」
（着信音）
あられちゃん！？📱りっちゃん
なんでわかったの！？
📱びっくりした～。やっぱり。
♬～📱あのね　動画の名前
「えれあ」って→
「あられ」をローマ字にして…。
並べ替えたの？
📱そう！可愛いでしょ！天才！
あられちゃんは変わらないね。
📱ちょっとだけ背伸びたよ。
りっちゃんは？
私は…変わりたいな。
グループ？
📱そう！
📱歌ったり動画撮ったり　みんな
で楽しいことしようって。
📱あ　でも勉強忙しかったら…。
入りたい。
📱え？
私　やってみたい！
（歌美）みなさん　はじめまして！
「ららららがーるず」
リーダーの歌美と。
（Ａ子）Ａ子っす。
作曲もしま～す。
みんなの妹　ビオラだよぉ～。
ううううう　歌うの大好き
えれあです！
そして。はぁ…。
こ　こんにちは。
え　みなさん　歌い手さんなん
ですか？説明し忘れれれ…。
私　歌は…。
（歌美）そっか～。
⚟（歌美）ん～　どうしよう。
⚟（Ａ子）ん～。
楽器は～？歌美さん　入れたい
って言ってましたよね～？
はいはいはいはいはい！
ギター！
りっちゃん
ギターちょっと弾けるよね！？
りっちゃんのギターで
ぼくが歌うの！
Ｒ　Ｉ　Ｔ　Ｓ　Ｕ…。
「クレマチス」。
花言葉は「精神の美」。
優等生の律に
ぴったりじゃな～い？
かっこいい～！
私　クレマチスにします！
気に入ってもらえてよかった！
ギ　ギター練習中の…クレマチスです。
よろしくお願いします！
って…。りっ…。
（ビオラ）クレマチス　大丈夫～？
あああ…あぶな～い！
♬～
今日はみなさんに嬉しい報告が
あります。なんと→
事務所に
所属することになりました～！
（一同）わ～！
⚟すごいですね　事務所に入れる
なんて。⚟びっくり～。
（ビオラ）新規ファンの獲得も
必須ですし→
グループの方向性とか
見直しませ～ん？
（歌美）私は今のままでいいと
思うけどなぁ。
え～そうかなぁ。
⚟（ファンＡ）あの～　「らららら
がーるず」さんですよね？
（ファンＢ）え～　本物だ！
みんなかわい～！
いつも動画みてて
写真撮ってくれませんか？
え…。しゃしゃしゃ…。
写真ですか～？もちろん。
（歌美）ごめんなさい。
今は移動中なので。
は？⚟（ファンＡ）そっか～。
⚟（ファンＢ）ざんねん。
⚟（ファンＡ）
動画楽しみにしてます～！
⚟（ファンＢ）
頑張ってください！
２人はまだ中学生だし→
外でファンとの触れ合いは
無しにしようね。
⚟は～い！⚟わかりました。
「本日は皆様に
ご報告があります。」
「私　歌美は『ららららがーるず』
を脱退することにしました。」
♬～そんな…。
なな　なんで…。
（ビオラ）ねぇ～　ほんと急に
どうしちゃったんだろ～。
「次のリーダーは
ビオラちゃんになります。」
⚟（ビオラ）ってことで～→
これからは
動画バンバン上げてくから。
す　すごい数…。
ずっと撮影するんですか？
そ　ファンはね～
こういうのが見たいの！
だから～
律は優等生　Ａ子はツンデレ→
あられちゃんは天然おばかさん
私は妹キャラってことで→
ファンのこと
ちゃ～んと意識してね！
⚟え…デイリー１位。
⚟この間の動画？
え～すごい！伸びてる！
うん　ビオラの
言った通り。ね～！
（扉の開閉音）
⚟（ビオラ）あられちゃ～ん。
こういうの困るって
何度も言ってるよね？
「（ビオラ）えれあちゃん
筋トレとかする～？」
「しない！
でも健全な魔法の力は→
健全な体に宿るって言葉が
『マジるる』にあって！」
「我ながらオタクちょろいな～
って感じなんだけど！」
「今度　光マジカルシェイカーが→
発売されることになりまして。」
「（ビオラ）えれあちゃ～ん？」
「しかも同じ日　シャニカマーズカニカマが
再販されるって噂も…。」
「ビオラちゃん
どっちか代行お願いしたく。」
あられちゃんの
おしゃべりのせいで→
私のキャラが崩れちゃうん
だよね。そうなんだ。
あ　ビオラちゃんのためにカニカマ
買ったから明日持ってくるよ！
みんなのも！あ　でも…。
そっか～伝わんないか。
じゃあ→
あられちゃんは
そのままでいっか。
りっちゃんまたね～！
うん　また明日。
≪やっぱり
あられちゃんは眩しいな。≫
≪それに比べて私は…。≫
≪変わりたい。
つまらない自分は捨てて。≫
⚟（ビオラ）りつ～？
♬～ビオラ。
よくない事考えてたでしょ？
あの　今度の歌ってみた→
あられちゃんと「マジるる」
劇場版の曲をやってみたくて。
ああいう曲
挑戦したことないし。
わかってないなぁ～。
え？
律のキャラが
壊れるって言ってんの。
あられちゃんと自分
比べちゃった？
あっ！で　でも…。
律はそのままでいいの。
だって　律から優等生とったら
嫉妬深くて　暗くて　無口で…。
何が残るの？
でも
律が憧れるのもわかるな～。
あられちゃん
キャラ作んなくても面白いし→
歌詞もすごくいいんだよね。
えれあ曲の再生数すごいもん。
ほんとこの数字
いい起爆剤になりそう。
きゃふっ！
えれあちゃ～ん
ここの歌い方なんだけど。
聞いた！すっごくいいと思う！
それに比べてぼくは…。
よくないよね～。はぁ…。
ぼく的に最悪と言ってもいい。
も～！絶対ここ
がなり入れた方がいいでしょ！
なんでわかんないかな～っ！
録り直し！
♬～⚟（ビオラ）次の歌ってみた
「ライオンダンス」にしようよ。
いい！今踊ってみた
いっぱい上がってるもんね！
待って！
「ライオンダンス」より先に「ロボの家」
やるべきだって！絶対！
「ロボの家」は
ライオンシリーズの原点だし→
先に上げた方が「ライオンダンス」の
世界観も伝わりやすいと思う！
だ～か～ら～！「ロボの家」に
しよ！？ね！そう思うよね！
確かに。そっちの方がいいかも。
（ビオラ）どうかな～。
Ａ子もクレマチスも
私のやり方でいいよね？
多数決で決めようか！
あ～　うん。
（Ａ子）ビオラの方に賛成。
（ビオラ）よかった～！
あっ　あとでいいから
「ロボの家」も録ろうよ！
これはこれでサンポＰの
投稿順通りでいいかも～！
📱（バイブレーション）
あ。
「（ビオラ）次の歌ってみた
『ライオンダンス』にしようよ～。」
「だ～か～ら～！」
「『ライオンダンス』より先に『ロボの家』
やるべきだって！絶対！」
♬～あられちゃん！
ハァ　ハァ…。
こんなひどい動画　誰が…。
（ビオラ）今動画編集の方に
確認とってもらってるの。
投稿されてない動画の内容も
あったから。
でも荒らしコメントとか事務所への
問い合わせがたくさん来てて→
対応しきれてないみたい。
おはよ～。
あ　あられちゃん。
どうかしたの？
今日なんかイベントだっけ？これ。
「『ライオンダンス』より先に『ロボの家』
やるべきだって！絶対！」
何これ？
「ね！そう思うよね！」
「（Ａ子）あ～　うん。」
えっ？なにこれ…。
でも　こんな動画ウソだし→
変な動画に気をつけてって
ぼく達が発信すれば。
みんな混乱してるだけ…。
⚟（スタッフＡ）申し訳ございません。
こちらも確認中でして…。
（スタッフＢ）声明の準備は。
（スタッフＣ）今日中に対応します。
⚟（スタッフＣ）今日は
一旦家に帰ってもらう？
⚟（スタッフＢ）そうですね…
親御さんに連絡して…。
📱（バイブレーション）
非通知。
切ったほうが…。
う　うん。
（泣き声）
ごめんなさい。
大変なのは
あられちゃんなのに…怖くて。
ビオラちゃん…。り…。
りっちゃ…。
律！
（ビオラ）どうしよう！ずっと
私たち頑張ってきたのに！
このまま
あられちゃんがグループにいたら→
私も　Ａ子も　律も
ぜんぶっ…燃やされちゃう。
（ビオラの泣き声）
ごめんなさい…。
あられちゃん！
律。
律は　悪い子の味方なの？
優等生なのに？
♬～
≪私はあられちゃんを…
見捨てた。≫
今度のイベントだけど
ファーストシングルの発表するから。
（ベル）えっ　デビューってこと！？
（ポポ）ついにじゃん！
あられちゃん　偶然
来てくれちゃったりしてね～。
あっ…。（ビオラ）きゃはっ！
（ベル）え～　会ってみた～い。
（ポポ）
律　招待状送っちゃえば～？
♬～
≪怖かった。≫
≪あられちゃんを追いかけて
優等生ですらなくなる自分が。≫
≪ビオラたちと一緒にいる…
私もクズだ。≫
≪それでも許されるなら…
あられちゃんに謝りたい。≫
≪そしてまた一緒に…。≫
りっちゃん…。
なんで…。
なんでりっちゃんが
泣きそうなの？
え…だって…。
ごめんなさい！
え…。
あの時　追いかけられなくて
助けられなくて。
え　え…えっ。
わかってたのに　全部。
わかんない　りっちゃんが
言ってること　全部…。
だけど　私っ…。
もう無理だよ！
♬～
あ…。
ごめん…怖い。
♬～
♬～「うちゅうのふしぎ」
♬　鳥はなんで空をとべるの？
♬　猫はなんでずっとねてるの？
♬　君はどんな今日を生きるの？
♬　ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ
さがしにゆこう
♬　（ラララ…）
♬　朝はなんで僕を照らすの？
♬　夜はなんで寂しくなるの？
♬　かなしいことは　はんぶんこ
できたらいいのにね
♬　笑ったり悩んでみたり
この広い世界のすみっこで
♬　僕らでうちゅうのふしぎ
♬　解き明かしてみよう
♬　今日はどんな話をしよう？
♬　君とどんな歌を歌おう？
♬　誰もまだ
知らない花も
♬　ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ
さがしにゆこう
♬～（くるる）ついに現れた
シャニカマーズの幹部コールドスマイル！
その強さに
乳酸が溜まる一方の私たち。
次回　マジカルフィジカル★くるる！
「新たな力！フレッシュビタミンフォーム！」
来週も　夢はパワー！